---
title: 歌曲 -  浪漫积木
template: comment.html
---
# :pack-hires: 浪漫积木

!!! general inline end "歌曲信息"

    === "完全生产限定盘 Type-A"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/4th-1.jpg)
    === "完全生产限定盘 Type-B"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/4th-2.jpg)
    === "通常盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/4th-3.jpg)
    --------
    
    <b>歌曲名称:</b> 浪漫积木

    --------

    <b>日文名称:</b> ロマンスの積み木

    ---------
    
    <b>类型:</b> 歌曲

    --------
    
    <b>发行日期:</b> 2019年8月21日

    --------

    <b>收录专辑:</b> 《何もしてあげられない》

    --------

    <b>制作人:</b> 秋元康

    --------

    <b>作词:</b> 秋元康

    --------

    <b>作曲:</b> Takeshi Kitamura / Yoichi Tanoue

    --------

    <b>编曲:</b> Takeshi Kitamura / Yoichi Tanoue

    --------

    <b>时长:</b> 4:50
 
    --------

    <b>排行榜:</b> Oricon日榜、周榜第四名
    
    --------

    <b>发行公司:</b> Sony Music Records

## 简介

《浪漫积木》是收录在22/7第4张单曲《什么都无法为你做到》完全生产限定盘Type-B中的曲目，作词由秋元康负责，作曲和编曲由Takeshi Kitamura、Yoichi Tanoue负责，单曲于2019年8月21日正式发售，总时长4分50秒，取得了Oricon日榜、周榜第四名的位置。

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    ロマンス　指で触れてしまうだけで

    ガラガラ　崩れ落ちて行く積み木

    出会ったばかりの恋人たちは

    ただ傷つくことに　お互いに怯えて

    心の手前で手探りしながら

    永遠の恋を　信じたくなるよ

    そんな奇跡を近くで見てれば

    答えの積み木が一つ一つ積まれて行く

    ロマンス　急がなくてもいい　二人

    自分で納得できたら　いつか

    やさしさだけでは完成しないよ

    そう厳しい声も　耳に届くはず

    「本当にアイシテル」

    冷静になれたその時　気持ちがわかるだろう

    どんなものより　大切だと知る

    ロマンス

    いつ崩れるのか　怯えていては

    愛し合うなんて絶対に無理だよ

    自分の気持ちに正直でなきゃ

    相手の気持ちも信じられないさ

    言葉や仕草　些細なヒントで

    見えない積み木がいつの間にか積まれているんだ

    メモリー　何も考えずに　ずっと

    感情　ぶつけて来たから　今は

    無意識の愛の形ができてる

    ねえ　無理をしないで一緒にいたいよ

    「僕たちの愛は積み木だ」

    一瞬の情熱よりも　継続が大事なんだ

    もし壊れたら　また積み上げよう

    メモリー

    積み木よ　いつまでもそこにいてくれ

    何度か　崩れることがあっても…

    諦めることは　絶対にないよ

    また一から　同じように愛すだけ

    ロマンス　急がなくてもいい　二人

    自分で納得できたら　いつか

    やさしさだけでは完成しないよ

    そう厳しい声も　耳に届くはず

    冷静になれたその時　気持ちがわかるだろう

    どんなものより　大切だと知る
    
    ロマンス

=== "翻译"
    <center>
    待补
    </center>
